e em especial aqueles que é
a música Chico trem
em qualquer base ao governo abandonou o
tratamento do convide a ele antes vacina
ele falou que era uma gripezinha estou
esperando alguém mostrar um áudio ou um
vídeo meu dizendo que era uma gripezinha
estou esperando até quando
e até quando a nossa economia para
resistir que se colapsar você é uma
desgraça que que poderemos ter
previamente invasão Supermercado fogo em
ônibus greves piquetes paralisações Onde
vamos chegar
a senhora é tarde o Santos e da panela
não é o desabafo Isso é uma realidade é
primeiro questão da máscara né a
presidente já contraiu coronavírus e a
chance de segundo os estudos mais
recentes a chance de contrair o vírus
novamente é de menos um por cento o que
o torna mais imune ao vírus do que uma
pessoa que contraiu a vacina segundo
algumas autoridades médicas se encontram
que tomou a vacina Então se aqui nos
Estados Unidos do CDC já tá dizendo que
as pessoas o centro de controle das
doenças podem interagir pessoas
vacinadas podem interagir Sem Máscara
não tem por que de fato o presidente usa
máscara Além disso O Presidente é
testado regularmente continua sendo
testado regularmente no protocolo de
teste do Palácio do Planalto Estão
realmente não há necessidade de que o
presidente use machuca a não ser para
fazer o que todo mundo gosta de
o finalizar virtude então você pode até
gente até começa a entrevista né usando
machucar e depois finge que tirou e tal
para poder finalizar ver tudo para
população e eu particulamente não quer
um presente para os análise virtude
prefiro um presidente autêntico bom em
relação à as aos alertas que o
presidente está fazendo sobre a uma
possibilidade de revolta popular cada
vez maior eu acho que tá ficando difícil
discordar com isso na gente tem visto a
população cada vez por protestando cada
vez mais e cada vez mais chegando numa
situação de limite as pessoas estão se
aproximando dos seus limites um ano de
restrições e agora restrições mais duras
e todo mundo vendo que isso não tem
resultados fracos obviamente vai gerar o
resultado com uma revolta a população de
Então o que o presente diz que não é um
desabafo é homem não é É simples
constatação da realidade aguardar
gripezinha Vale lembrar aqui né é um
ótimo exemplo um ótimo exemplo do
trabalho
o jornalístico feito no Brasil para ser
sincero no mundo inteiro então
presidente disse lá atrás era aqui no
caso particular dele e eu posso até ler
aqui ele fala no meu caso particular
pelo meu histórico de atleta caso fosse
contaminado pelo vírus não precisaria me
preocupar nada sentiria ou seria quando
muito acometido de uma gripezinha ou
resfriadinho com bem disso aquele
conhecido médico daquela conhecer a
televisão tá fazendo uma referência ao
Drauzio Varella que tinha dito que o
coronavírus na pela maioria das pessoas
e a ser uma gripezinha mesmo bolsonaro
contraiu para ele foi uma gripezinha
mesmo então ele estava sendo correto o
que o que fazem esquece de mostrar é o
resto dos outros dois pronunciamentos
hoje o presidente diz que nós precisamos
ter cuidado com a população mais
vulnerável que o vírus era um perigo sim
e que nós devemos nos preocupar tanto
com a saúde quanto o economia não dá
para discordar de nenhum dos
prognósticos do presidente fez o atrás
em março todos eles